Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Мен саған да беремін, Тору.
Ах...
Ол менің үйіме келіп, біраз сөйлестік.
Иә
Кіріңіз
Ано мырза?
Ах...
(Найзағай)
Мен және менің отбасым ешқашан мұндай мейрамханаға келмейтін едік.
Сонымен, келесі жолы бірге болатынымызға сенімдісіз бе?
Аа, бірақ мен қазір істей алмаймын, өйткені бұл менің анам үшін маңызды уақыт.
Аа, дұрыс. Менің інім туғалы жатыр.
Күтілетін күн қашан? 2 аптадан кейін
Мен оны уақытында жасай аламын деп үміттенемін
Ах...
Менің ағам - әкем мен анам 18 жыл күткен тұңғыш бала.
Өйткені мен асырап алған баламын.
Иә
Әкелер-
Сен маған нағыз баладай қарайсың.
Інім туғанда не болады деп ойлаймын.
Шынымды айтсам, мен уайымдадым.
Бірақ қазір мүлде емес
Джиасу пайда болған кезде менің сезімім өзгерді.
Мен кеткенде ағам келеді
Менің інім әкелерімізді қуантары сөзсіз.
Мен үшеуміздің жаңа өміріміз үшін күресе аламын.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Уау! Дәмді көрінеді! (Қызметкерлер) Уақытыңызды алыңыз.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Танака мырза, екеуіңіз оңаша қалғанда сізде телефон байланысы бар ма?
Не? Мен бұл қызықты дер едім
Барлығы қасында болғанда бұл болмайды.
Комо менің ең жақын досым, ал Анко да ашық-жарқын қыз.
Хм... гор сәл басқаша болғанымен.
Ах! Өткен күні бәрі-
Мен Уширо мен Кана-чанның орнына бардым.
Кана-чан! Ах...
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Сәлем, жақсы.
Мен Кана-чанмен бірге баратынмын.
Сіз не істеп жүрсіз? Бұл кір
Кана-чан? Бұл тамаша
Уширо не істеп жатыр?
Менің ағам бөлмесінде манга оқып отыр.
Уширо!
Балалар, мұнда не үшін келдіңдер?
Кешіріңіз. Мен сені тексеруге келдім.
Сіз күндіз не істейсіз? Бұл жалқау
Барлығыңыз, қателесіп ішке кіріп кетпеңіздер.
Жалпы, мен Канаға кір жууға рұқсат бердім.
Манга оқимын дегеніңіз не?
Ол мұны өз бетімен істеп жатыр.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл сіздің шалбарыңыз.
Өзіңіз жуыңыз!
Сыртқа шығу
Эй, барлығы осында.
Канджи! Мен жолда тұрмын
Шалбарыңызбен қайда барасыз? Мені жалғыз қалдыр
Әй, әдемі люстра
Рас! Бұл төсек де
Канджи Мұнда не болып жатыр?
Анаң жас кезінде...
Бұл кішкентай ойын бөлмесі болатын.
Дәл қазір бұл қойма, керек емес заттарға толы.
Кез келген жағдайда, Кана-чан, сен осында ұйықтап жатырсың ба?
Иә, жақсы.
Екеуің мектепте қалайсыңдар?
Бұл қажетсіз жүк шығар.
Бұл бала сабаққа қатыспаушы ретінде қарастырылады. Бұл жақсы ма?
Жақсы емес пе? Уширо жақсы, бірақ...
Кана-чанды аямайсың ба?
Бұл маңызды емес. Ештене етпейді.
Қараңдар! Тіпті мектепке барма...
Шалбарыңызды бүктемеңіз.
Қосымша заттар...
Бірдеңе істеген сайын көздің жауын алады!
Уширо! Апыр-ай!
(Құлау дыбысы)
Біздің бәріміздің қандас туысымыз деген қауіпсіздік сезімі сізді бұзды!
Оның күші одан сайын артып барады.
Ақырында сені Кана-чан бүлдіріп жатыр!
Өйткені Усиро Кана-чанмен қандас туысқан.
Менің ойымша, сіз осындай сұмдық сөздерді айтып, мені ұруға болады.
Мүмкін солай шығар.
Шындығында мен де-
Әкем мені көп ұратын (Мисуми) Иә?
А, мен кішкентай кезімді айтып отырмын.
Ннн... Манджи! Бат!
Хехехе... Бөксегімнен ұрдың ба?
Бірақ білесің бе, мен әкемді ұрған соң ол өте жұмсақ болып кетеді.
Біртүрлі емес пе? (Мисуми) Сіз жақсы әкесіз.
Мен әдетте алаңсызмын.
Кейбір өте өткір бөліктер бар.
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Ха... Уақытында жасадым Уақытында жасадым
Хохохохо…
(теледидарды қосу дыбысы)
Үйге қайтып келе жатып, «А моделіне» біраз тоқтадым.
Мен таңғажайып нәрсе таптым
Не? Осы айда бұдан былай сатып алмаймын деп өзіме уәде бердім.
Әйтеуір, бұл жәндіктер туралы жаңалық па?
Отаку антеннасы
Сонымен, сіз не сатып алдыңыз?
Та-да!
Бұл... (Әке) Бұл мүлдем шектеулі өндіріс.
Оны шағын отандық қосалқы мердігер жасаған сияқты.
Нәтиже жақсы сияқты.
Бұл құрметсіздік емес пе? Болды
Апат құрбандарының қауымдастығы құрылса да.
Мен маңызды зерттеу жүргізіп жатырмын.
Бір қызығы, мен бұл құбыжық жерді қорғаушы құдайға айналуы мүмкін деп ойладым.
Өйткені, 81 типті отын оқтары да...
85 типті тірек жауынгерінің шабуылы мүлде әсер еткен жоқ.
Бұл кітап туралы не деуге болады? Ғай...
О! Қасық!
Мына құбыжықты адам мініп жүрген сияқты.
Бұл құбыжық емес, робот дегенді білдіре ме?
Мен бұлыңғыр телефотосуреттен нақты айта алмаймын.
Мақалада бұл бала болуы мүмкін деген болжам бар.
Хмм…
Мен мұны «Zearth» деп естідім. Құбыжықтың аты.
Не? Қай жерде жазылған?
Мм, қай жерде болды екен...
Бірақ менімен кеңессеңіз...
Мен «Забтонгле» сияқты жақсы атау ойладым.
Иә, иә, қазір тамақтанайық.
Менің бұл сезімім менің ұлымның атынан көрсетіледі ме?
Иә?
Анашым, сіз бұл туралы әкеңізге ойланбауыңыз керек.
Иә.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Ано мырза «Zearth» деген атауды ойлап тапты, солай ма?
Ата-ана мен бала бірге, маған ұнайтыны сол.
Ах...
Мен ағамды көре алмаймын ба?
Кішкене болса да жақсы.
Мен әкеммен, шешеммен және ініммен бірге тұрғым келеді.
Менің әлі өлгім келмейді
Кешіріңіз, бірақ (Мисуми) Иә?
Бұл Мисуми Танака ма? (Мисуми) Кім?
Менің атым Катсураги, Министрлер кабинеті хатшылығының зерттеу кеңсесінің директоры.
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Сіз қайда болдыңыз? Тек досымен
Егер кешігіп қалатын болсаңыз, маған қоңырау шалыңыз. Әке, мен қатты уайымдадым.
Кешіріңіз
Әңгімелесіп отырғанымызда мен уақытты ұмытып кетіппін... А?
Ннн…
Иә?
Иә? (Әке) Манки! Бат!
Өтірік!
Кя!
(тықылдаған дыбыс)
Сізге кіргенім үшін кешіріңіз.
Жоқ
Бірақ бұл жақсы бөлме, онда демалуға болады.
Шынында ма?
Егер сіз осы өмір салтына қарасаңыз, сіз бір рет...
Ол «Хосашикайдың көтерілген айдаһары» деген атпен белгілі адамның әйелі екені белгілі болды.
Ешкім олай ойламайды.
Хехе... Қазірдің өзінде жақсы жыл болды.
Енді мен күнде тек солдаттық борышымды өтеу туралы ойлаймын.
Сіз бірінші лейтенант Масамицу Секимен ұшқыштық келісімшартқа қол қойдыңыз ба?
Жауынгер ретінде сіз өзіңізге лайықты шешімді көрсеттіңіз.
Бірақ бұл балалар үшін тым терең емес пе?
Ол әлі 13 жасар бала және оған эмоционалды күтім қажет.
Неліктен бұл туралы айту керек?
А, жоқ, шын мәнінде бұл.
Қара құбыжықты мінген балалар бар дейді.
Онда мақала бар. Сіз қалай ойлайсыз?
Жұмысым көп болғандықтан журналдарды көп оқымаймын.
Тіпті «Жерт» атауы да айтылған.
Ұшқыштар саны
Мұның бәрі көпшілікке жарияланбаған ақпарат.
Бұл әдісті енгізген сен емес пе едің?
Мүмкін емес
Қазір жер бетінде балалардың бар екендігі...
Оның көпшілікке айналуы өте жаман болар еді.
Сіз мұны түсінесіз, солай ма?
Расында да солай болуы мүмкін.
Бірақ егер бұл рас болса...
Оның белгілі болуы сөзсіз еді.
Сіз шындықты түсінбейсіз.
Балаларға деген жанашырлықтан қоғамдық пікір эмоционалды болып кетсе, бұл қауіпті.
Балалардың өздерін ұруға болмайды.
Ешкім білмей өлгендерін қалай сезінеді?
Біз де олар туралы ойлаймыз.
Қолымнан келсе көмектескім келеді.
Мен оларды оқшаулауға батылым бармайды.
Мен де сені өмір бойы бақылап отырамын.
Оларға барынша назар аударылады.
«Жер туралы есеп» бұлай айтқан жоқ, солай ма?
Бұл не?
Митомодзиманың бірінші шайқасы болды
Куәгерлер сирек және адамдар үшін жұмбақ болды.
Бірақ содан кейін американдық және қытайлық спутниктер арқылы...
Үкімет шайқасты бақылап отырды.
Мен сіздің The Earth Report туралы білетініңізге таң қалдым.
Үкімет бұл белгісіз күштен шошып кетті...
Ақпаратты жұртшылыққа жария ету екінші ретті.
Саяси мәміле арқылы қуылған
Нәтижесінде Ұлттық қорғаныс күштерін орналастыру кейінге қалдырылды, бұл залалдың артуына әкелді.
Бұл сөзсіз болды
Үкімет адам өмірінен гөрі өз ұстанымын қорғауды бірінші орынға қойды деп айтуға болады.
Ал балалар мүлдем тастанды
Бұл асыра сілтеу
Когнитивті зерттеу институтында зерттеулер алға жылжып, нәтижелерге қол жеткізілуде.
Бір күні біз балалардың келісім-шарттарын ашудың кілтін табамыз.
Бірақ мен бақылай алмаған алдыңғы екі шайқастың құпиясы...
Бұл... (Мисуми) Бұл біздің қолымыздан келмейді.
Ақпарат жария етіліп, адамзаттың даналығы кеңінен жұмылдырылуы керек.
Егер тым көп ақпарат жарияланса және үкімет өзінің көшбасшылығын жоғалтса...
Geos-тың қарсы шаралары ауада
Келесі шайқаста жеңілсек, жер бетіндегі адамдар...
Ештеңені білмей өлесің.
Ол әлі расталған жоқ
Мен оны журналға қоспағанына қуаныштымын.
Бұл адамдарды үрейлендіреді.
Балалар мұны шынымен қабылдап, ол үшін күресіп жатса да.
Біз де қолдан келгеннің бәрін жасап жатырмыз.
Жерден кейін Шығыс Азия мен Тынық мұхиты қазіргі уақытта...
Қауіпсіздік жүйесі қарастырылуда
Сондай-ақ, ұшқышсыз қаруды көтеру шектеулі ...
Бұл ақылсыз. Күшке сенбей, шартты бұзудың кілтін табуымыз керек.
Жерге қауіп төніп тұр.
Біз де сол балаларға арқа сүйей береміз.
Балаларды бөлмеу...
Како-кун сияқты ренжігеніңді қаламаймын.
Себебі сіз бұл балаларға сенуден басқа амалыңыз жоқ екенін білесіз, солай емес пе?
Сізге де.
Ах...
Хехе... Сен бәрібір қауіптісің. Бұрынғыдан мүлде өзгерген жоқсың.
Бірақ сіз, Зиерспен келісім-шартыңыз бар.
Біз сізді жұмыстан шығара алмаймыз
Балаларға да сен керек сияқтысың.
Сіз көп нәрсе сатып алдыңыз.
Кешіріңіз, Ванджи сізді шақыруға мәжбүр етті, солай ма?
Жоқ, маған да ұнайды.
Мен оны аламын. (Анашым) Жақсы.
Жоқ! Мерзімі таяп қалды.
Әлі екі апта қалды
Неліктен әлі екі апта қалды?
Балаңызды қазір дүниеге әкеле аласыз, мама.
Дүрбелеңнің қажеті жоқ, сен қазірдің өзінде барсың.
Иә...
Әке, үйге сағат нешеде келесіз?
Келіңіздер ме? Мен үнемі көретін аниме 6:30-да басталады.
Ол сол уақытта қайтып келеді.
Сіз оны кез келген уақытта ағындық қызметте көре аласыз.
Иә? (Анашым) Ух...
Апай? (Ана) Айтатата...
Анашым, не болды?
Босану ауырады, иә?
Төлеу мерзімі әлі алыс. (Әйел) Ерте болуы әдеттегідей.
Сонда сен туыласың ба?
Не болды? (Әйел) Туғалы тұрған сияқты.
Қаласаңыз, артқа мініңіз. Рақмет сізге.
Апай, мен сізге ат салайын.
Эй, сен, мен?
Сіздің дәрігеріңіз Түсінесіз бе?
Какака... Какацуке?
Мықты болыңыз! Иә, терең дем ал!
Хахахахахаха…
Жарайды, өтті! (түрту дыбысы)
Мен пакетті үйіңізге жеткізіп беремін.
Не? Комо, менімен бармайсың ба?
Мен кейінірек барамын
Тұрақты әпке
Ха... иә!
Мен бұл туралы бірдеңе істегім келеді.
Мен сізге көмектескім келеді (Секи) Иә.
Дәл осы балалар дүниенің шындығымен бетпе-бет келеді.
Олай болса мен сені тағы көруге келемін.
Не? Сен барасың ба?
Манки Бұл әлі де уақытты қажет етеді.
Сіз қашан дүниеге келдіңіз?
Таң атқанда немесе ертең түске жақын болуы мүмкін. Соншама?
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған хабарласыңыз.
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Бұл... болды... Анашым.
Жарайды, үйіңе қайт.
Мен сізді жалғыз қалдыра алмаймын, мама. (Анашым) Хехе...
Біз кездесе аламыз ба? Сізді көрмей жатырсыз ба?
Мен ағамды кездестіре аламын ба?
О, қалай? Әке, кешігіп қалдыңыз!
Бірақ мен оны уақытында орындағаныма қуаныштымын.
(теледидарды қосу дыбысы)
Әкем…
Қазірдің өзінде! Қайсысы маңыздырақ, сіздің бірінші балаңыз немесе аниме?
Сен менің бірінші баламсың.
А...
Хэхе...
Анаң екінші баласы болғандықтан үйреніп қалған болуы керек.
Иә.
Өтірікке толы
Анамның да, әкемнің де жағдайы жақсы!
(күлкі)
Әй, сөмкеңді үйден әкел. (Әке) Ой.
А, мен барамын. (Әке) Солай ма?
Әкем анаммен бірге.
Мен болсам да, оның еш пайдасы болмас еді.
Әке, осында болу пайдалы болды.
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
Әкем Ана (әке/ана) Иә?
Рахмет
Соңғы кездері мен Манки меннен барған сайын алыстап бара жатқандай сезінемін.
Сіз әрқашан әкеңізге құмарсыз.
Манки - қазына емес пе?
Осы жылы Манки айтпаса...
Мен бедеулікті емдеуді қайта алуды ойламадым.
Бұл баланы маған Ванки берді.
Жарайды! Барлығы осында
Ешкім! а?
Сәл күтсеңіз жақсы.
Эй, эй! Шешім менің қолымда емес...Мен қаламаймын.
Иә?
Әй, толғақ тағы келе жатыр емес пе?
Иә, интервал қайтадан қысқарды.
Сәлем! Мұны шындап жасаңыз!
Жауды жеңу керек.
Бала туылса да көмектеспейді.
​​Иә, мен білемін.
(механикалық дыбыс)
Иә? Кокопелли бірінші болып жеңген...
Жоқ, сәл басқаша сияқты.
А...
Қорқынышты...
Блеф!
(Соққы дыбысы)
Не?
Ах...
(Соққы дыбысы)
Сізге шабуыл жасалуда!
Неліктен? (Секи) Мен білмеймін
Не? Бұған не болды?
Мен білмеймін...
Мен ондай күрескерді білмеймін!
Танака мырза (Мисуми) Мен білмеймін.
Коэмуши!
Бұл қайда?
Бұл Жер.
Иә?
Бұл сіздің Жеріңіз емес.
♪～
～♪
Бұл ғаламдағы көптеген өмірлер қайтадан жойылады.
Сіз жұлдыздар сөнген ғаламды көрдіңіз бе?
Келесі жолы «Біздің» «Жер»
Бұл жеткілікті. Бауырыңа қайт.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory